Итак, мы подробно обсудили,
как выглядит псевдокод.
Теперь я хочу, чтобы вы перевели
псевдокод в настоящий код
и добавили его в свое приложение.
Говоря точнее,
вот инструкции, которые
мы записали на псевдокоде.
И вы уже, на самом деле, превратили
псевдокод в настоящий код.
Это грубое подобие метода
SettingtheonClick ,
кнопка +3 ОЧКА относится
к методу addThreeForTeamA.
Наконец, на языке Java это будет
addThreeForTeamA метод.
Вы уже сделали это.
Теперь вам нужно перевести
вот эти две линии псевдокода в
в настоящий код.
А затем, добавьте их в свое приложение.
Вы можете напечатать их сначала здесь,
если хотите, чтобы проверить правильность.
Или можете вначале добавить в приложение,
а затем скопировать их назад сюда,
с целью убедиться,
что вы все написали правильно.
Выбирайте на свое усмотрение.